(Mendiang Baek Mi So)
Baek Mi So.
Kenapa perempuan ni ada kat sini?
Dia baru berusia 20 tahun, tetapi mengapa...
Awak tak ingat, kan?
Pada usia muda 16 tahun,
Mi So melompat dari bumbung
Mingang Distribution...
empat tahun yang lalu.
Awak ingat tak sekarang?
Siapakah Mi So kita.
Itu mengarut.
Awak gila.
Awak dah hilang akal sepenuhnya.
Macam mana dia boleh jadi anak perempuan saya?
Katakan sesuatu yang masuk akal!
Lepas tu awak cakap...
dengan tangan saya sendiri...
Saya dah cederakan anak saya sendiri?
Jangan berani kau kacau aku.
Jika anda melakukan aksi menyedihkan
seperti ini lagi,
Aku akan bunuh kau dengan kedua tanganku sendiri.
Awak nampak tak tu?
(Mendiang Baek Mi So)
Itulah ibu yang melahirkanmu.
Dia bertindak seperti ini bukan
kerana dia membencimu.
Dia cuma terkejut.
Ibu macam apa di dunia ini...
akan menyangkal anak perempuannya sendiri?
Rabu Ahad.
(Mendiang Baek Mi So)
Awak boleh tunggu sikit lagi, kan?
Awak memang gadis yang baik dari dulu lagi.
Jadi awak boleh buat macam tu, kan?
(Episod 120)
Macam mana aku boleh jadi ibunya?
(Pengedaran)
Ibu macam apa
yang sanggup biarkan anaknya sendiri membunuh diri?
Lucia. Awak dah cuba
sedaya upaya sekarang, kan?
Awak ingat saya akan menjeling walau sepintas pun?
Apa sahaja helah yang anda lakukan,
ia tidak akan mengganggu saya.
Awak tak boleh goncangkan saya.
Saya tidak akan pernah terpedaya dengannya!
(Pengedaran)
Apa yang saya perlukan hanyalah Se Ri saya.
Hanya Se Ri saya.
(Pengedaran)
Tunggu, apa yang berlaku dengan pejabat CEO?
Awak ada idea tak saya pergi mana tadi?
Kolumbarium itu.
Kolumbarium tempat gadis itu,
Baek Mi So, dikebumikan.
Bagaimana awak tahu tentang tempat itu?
Awak sendiri yang cakap kali lepas,
kan?
Awak suruh saya beritahu awak
bila saya dah bersedia untuk membuka kotak Pandora.
Jadi ini yang awak bincangkan tadi?
Berapa lama awak dah tahu?
Awak tahu semua tentangnya dan tak cakap apa-apa pun
selama ni?
(Pengedaran)
Jawab saya!
Jawab saya sekarang!
Aku kata, beritahu aku berapa lama kau dah tahu,
dasar budak nakal!
Awak terlibat dalam hal ini dengannya, kan?
Korang berdua yang masak ni sama-sama,
kan?
Apa sebenarnya yang dia janjikan pada awak?
Apa yang kau dapat kerana diam
dan memperbodohkan aku selama ini?
Kau ni fikir kau siapa,
main-main dengan aku?
Kau fikir kau siapa?
Tiada satu pun daripada ini yang mengubah fakta.
Kanak-kanak itu telah bertukar 20 tahun yang lalu,
dan anak perempuanmu telah mati.
Jaga mulut awak!
Mati?
Mengapa anak perempuan saya boleh mati?
Se Ri saya berada di hospital sekarang,
tetapi dia akan sedar tidak lama lagi.
Dia akan keluar dari sana
dengan sihat sepenuhnya.
Anak perempuan wanita itu mati, bukan anak saya.
Jadi apa yang akan awak buat sekarang?
Nampaknya Baek Sul Hee memberitahu CEO Min
segala-galanya tentang Baek Mi So.
Adakah itu benar?
Betapa kejamnya wanita itu.
Dia memanggil CEO Min
ke kolumbarium anaknya.
CEO Min langsung tidak tahu
anaknya sudah mati,
tetapi Sul Hee memberitahunya bahawa
kematian anaknya bukan salah orang lain...
tetapi miliknya sendiri.
Itu kerana ia benar.
Kaulah
punca semua patah hati ini.
Empat tahun yang lalu,
apabila kejadian malang itu berlaku
antara kedua-dua kanak-kanak itu,
kalaulah awak jujur ​​dan mengakuinya,
dan meminta maaf ketika itu,
semua ini pasti sudah berakhir.
Siapakah yang menutupinya
dengan pembohongan hingga ke akhirnya?
Terlalu banyak yang perlu kami hilangkan untuk memohon maaf.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya kata kita berada dalam liga yang berbeza.
Awak rasa ia mudah ke?
Agar golongan elit memohon maaf
kepada golongan bawahan.
Hei, Kim Sun Jae. Awak memang tak pernah berubah.
Inilah sebabnya mengapa mereka mengatakan
harimau bintang tidak dapat mengubah bintik-bintiknya.
Kau fikir kau siapa
sampai cakap macam tu dekat aku?
Bukan Baek Sul Hee sahaja yang mengganggu saya.
Awak juga, Moon Tae Kyung.
Itulah sebabnya saya cadangkan
kita hentikan karma buruk ini sekarang.
Berikan buku dana haram Min Doo Sik
kepada pihak pendakwaan dan serahkan diri anda.
Dan saya telah pun memberikan
jawapan saya untuk itu.
Bahawa saya akan melihat ini melalui cara saya sendiri.
Ketika kamu bertekad untuk membawa Min Doo Sik
ke muka pengadilan,
jika akibatnya mengancam
untuk mengubah hidup saya sepenuhnya,
Aku akan lawan kau dan Baek Sul Hee
sampai bila-bila.
Pengurus Gong,
apa yang akan terjadi kepada keluarga kita sekarang?
Apa maksud awak?
Fikirkanlah. Wanita itu
mengambil pancang Ayah dan lari, kan?
Dah tersebar yang Kyung Chae
tu ibu kandung Se Ri, kan?
Se Ri telah diselamatkan daripada penculikan itu,
tetapi dia masih tidak sedarkan diri.
Ayah berada di kerusi roda
selepas stroknya.
Bagaimana mungkin begitu banyak musibah...
melanda keluarga kita semua sekaligus,
seperti tsunami?
Beritahu saya mengenainya.
Aku tak dapat tidur sekelip mata pun malam tadi.
Saya bimbang dia akan menggunakan pegangan Ayah
untuk secara rasmi mengambil alih kerusi pengerusi...
dan halau seluruh keluarga kami keluar.
Tentunya dia tidak akan berbuat demikian.
Tidak dengan Se Ri di sini.
Demi Se Ri,
dia tak mungkin buat benda macam tu.
Saya ingin tahu tentang sesuatu.
Pengurus Gong, kali terakhir,
kita berbual...
tentang sesuatu yang serupa
dan anda berhenti seketika.
Apa kaitan antara Lucia dan Se Ri...
bahawa awak terus menghubungkan mereka berdua?
Hubungkan mereka? Apa yang awak cakapkan?
Ada kisah rahsia
yang aku tak tahu ke?
Satu cerita? Sudah tentu tidak.
Berhenti dengan spekulasi yang tidak berguna.
Aduhai...
Tidak dapat dipercayai.
Kyung Chae,
apa yang membawa awak ke sini pada waktu begini?
Mana Pengurus Gong?
Cik Kyung Chae.
Apa...
Apa yang salah?
Jawab soalan saya
dan jangan beritahu saya selain yang benar.
Kalau kau bohong pasal satu benda pun,
aku takkan jumpa kau lagi.
Apa yang sedang berlaku? Awak menakutkan saya.
Awak kata...
anak perempuan saya terhenti bernafas...
sebelum dia tiba di Hospital Eulju
20 tahun yang lalu, bukan?
Dalam ambulans,
dalam pelukanmu,
- itu pengakhirannya, kan?
- Ya, sudah tentu.
- Kenapa awak asyik ungkit perkara ni?
- Tapi...
Rupa-rupanya, dia tidak mati ketika itu.
- Saya dengar dia masih hidup.
- Apa?
Mengarut! Siapa yang beritahu awak semua tu?
Sesiapa yang memberitahu awak itu,
beritahu mereka supaya berhenti meluahkan perkara yang tidak masuk akal.
Anak perempuan awak memang berhenti bernafas
masa tu.
Jika itu tidak benar,
- kenapa saya tukar bayi-bayi ni?
- Itu pun saya cakap.
Bahawa itu semua karut.
Kalau begitu kenapa awak masih begitu teruja?
Ia hanyalah khabar angin yang tidak masuk akal.
Awak patut abaikan sahaja.
Saya tidak boleh mengabaikannya.
Apa?
Saya kata saya tak boleh abaikan sahaja.
Saya perlu cari sendiri.
Saya cuba mencari seorang ibu dan anak
dari 20 tahun yang lalu.
Mereka dibawa masuk dengan ambulans
selepas dia melahirkan anak.
Dan awak tak tahu tarikh yang tepat?
28 September 2006.
Seorang ibu baru dan bayinya.
Mereka datang ke sini melalui lebuh raya Anpyeong.
Sebenarnya, tak kisahlah ibu tu.
Saya cuma perlu tahu
apa yang terjadi pada bayi itu.
Saya diberitahu bahawa dia pasti mati.
Saya perlu awak periksa keadaannya
sebaik sahaja tiba,
sama ada dia benar-benar mati...
atau jika dia hampir tidak berpaut pada kehidupan.
Itu maklumat peribadi sulit,
jadi kami tidak bebas untuk mendedahkannya.
Nyawa seseorang dipertaruhkan!
Siapa yang peduli tentang dasar privasi?
Bagaimana jika anda fikir anak anda sudah mati?
Bagaimana jika kanak-kanak yang ibunya menyangka
dia sudah mati sebenarnya masih hidup,
dan tanpa mengetahui apa-apa,
Ibu itu akhirnya
menyebabkan kematian anak itu?
Puan, saya tak pasti
saya faham apa yang puan katakan.
Saya kata cari tahu sekarang
sama ada anak perempuan saya masih hidup atau sudah mati!
Ketahui jika wanita itu menyelamatkan anak perempuan saya!
Ketahui sekarang!
Puan, tolong bertenang.
Ayah tak sentuh makanannya lagi ke?
- Tidak, dia belum.
- Wah, sudah berapa hari?
Dengan kadar ini,
kami akan merancang pengebumiannya.
Memandangkan semua yang berlaku
dalam keluarga ini,
Saya tak boleh salahkan dia
sebab tak ada selera makan.
Secara ringkasnya, ia memang kucar-kacir.
Apa-apa pun, bukankah kita patut pergi melawat Se Ri?
Saya abangnya. Sekurang-kurangnya saya patut
melawatnya di hospital.
Kau bukan abang dia,
kau pakcik dia sekarang.
Itukah hubungan kita sekarang?
Apa pun hubungan kami,
dia masih terbaring di katil hospital itu.
Dia di ICU,
jadi awak tak boleh melawat lagi.
Lagipun, saya pasti Kyung Chae
menjaganya dengan baik.
Se Ri adalah darah dagingnya sendiri.
(Pengedaran)
Ia sangat tidak adil!
Sungguh tidak adil saya boleh mati, Ibu!
Kenapa awak buat saya macam ni?
Kenapa kau biarkan aku mati dalam keadaan teraniaya?
Kenapa awak sanggup buat macam tu? Kenapa?
Awaklah yang melahirkan saya!
Ibu mana yang sanggup buat macam tu kat anak perempuan dia?
Ibu macam apa yang sanggup biarkan anak perempuannya mati?
Kenapa kau ambil barang Mi So?
Awak patut tinggalkan mereka di sini.
Supaya awak boleh berjumpa mereka bila awak rindukannya.
Saya rasa ada seseorang yang lebih ingin
melihatnya daripada saya.
WHO?
Min Kyung Chae?
Tapi bukankah dia menafikan
yang Mi So itu anak perempuannya juga?
Sesiapa sahaja yang berada di kedudukannya
pasti sukar untuk menerimanya.
Sepatutnya dia menjalani
hidupnya dengan betul.
Bergantung pada kuasa
Pengagihan Mingang,
duduk dalam pekerjaannya yang selesa
dengan dunia di kakinya...
Dia sangat sombong, bukan?
Orang lain mesti nampak
macam bahan jenaka baginya.
Itulah sebabnya...
walaupun selepas menyebabkan seorang remaja berusia 16 tahun
membunuh diri kerana ketidakadilan yang menimpanya,
dia langsung tidak berasa
malu atau menyesal.
Berhati-hati.
Ya ampun.
Di mana awak boleh sampai secedera ni?
Pengurus Gong.
Se Ri anak perempuan saya, bukan?
Sudah tentu. Macam mana nak cakap.
Kenapa? Ada orang kata dia tak?
Siapa yang cakap macam tu?
Kamu berdua umpama gambaran
seorang ibu dan anak perempuan.
Jadi, seorang ibu...
sepatutnya
melindungi anaknya sendiri, kan?
Walau apa pun yang berlaku,
Tugas seorang ibu
adalah melindungi anaknya, bukan?
Sudah tentu.
Ibu bapa wujud untuk melindungi anak-anak mereka.
Jika sesiapa cuba mengambil anak anda,
anda perlu menghalang mereka.
Kau kena hentikan mereka
walaupun nyawa kau terkorban.
Mempertaruhkan nyawaku untuk menghentikan mereka?
(Pengedaran)
Ini adalah Mi So's.
Saya sangka awak akan ingin tahu.
Kami sangat susah sehingga
kami tidak mampu mengadakan parti hari jadi yang pertama,
dan kami tidak mampu membiayai prasekolah,
jadi tiada gambar dari drama sekolah.
Tetapi dia seorang pelajar yang baik
dan memenangi beberapa anugerah akademik.
Mereka semua ada di dalam sini.
(Ketua Pegawai Eksekutif Min Kyung Chae)
Ini...
surat penerimaan awalnya
ke sekolah menengah antarabangsa.
Dan ini...
ialah pakaian seragam yang kami buatkan untuknya,
tetapi dia tidak pernah berpeluang memakainya.
Awak gila ke? Apa yang awak buat ni?
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Aksi menjijikkan macam apa ini?
Kenapa saya perlu melihat
barang-barang anak perempuan awak yang telah meninggal dunia?
Kenapa kau buat kacau pasal barang rongsok ni?
Jika mereka begitu berharga,
kau boleh merenung mereka semahunya.
Mereka hanyalah sampah bagiku.
"Sampah?"
Macam mana awak boleh anggap
cenderahati anak awak sendiri sampah?
Anak apa?
Siapakah yang kau panggil anakku ini?
Anak perempuan saya ialah Se Ri.
Walau betapa kau berkeras,
hakikat itu takkan berubah.
Awak mesti dah hilang akal
lepas kematian anak perempuan awak.
Lihat.
Cepatlah sedar.
Kau rasa itu akan
menghidupkannya semula?
Jika anda akan hilang akal,
sekurang-kurangnya adakan sedikit kelas.
Awak tak boleh terus-terusan dakwa
anak perempuan orang lain tu anak awak.
Awak rasa itu akan menjadikan dia anak perempuan awak?
Hanya kerana anak perempuan awak sendiri telah meninggal dunia,
Awak cuma cuba rampas Se Ri daripada saya.
Jadi hentikan sahaja.
Teruskan begini, dan saya tidak akan bersikap baik.
Siapa Mi So?
Siapakah dia?
Saya tidak kenal dia.
Aku tak perlukan budak macam tu.
Apa yang saya perlukan hanyalah Se Ri saya.
Sebaik sahaja Se Ri saya bangun,
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak akan ada masalah langsung.
Tak kisahlah apa orang kata.
Se Ri anak perempuan saya.
Apa yang dia boleh lakukan mengenainya?
Ujian DNA yang bodoh?
Apa gurauan ni.
Macam tu satu perkara besar sangat.
Seluruh dunia tahu
yang Se Ri itu anak perempuan saya.
Dia fikir dia siapa?
Apa yang kau buat di luar ni?
Masa yang tepat, Peguam Kim.
Saya rasa Lucia sudah hilang akal sepenuhnya.
Maafkan saya?
Bolehkah awak percaya? Dia cuba memberi saya
cenderahati daripada seorang gadis bernama Mi So.
Kenapa aku perlu ambil barang anak orang lain yang telah meninggal dunia ...
sedangkan anak perempuan saya sendiri
jelas masih hidup?
Kita perlu bertindak pantas.
Kalau kita tak keluarkan dia dari syarikat ni,
neraka yang akan kita terima.
Dia sudah hilang akal dan tidak dapat membezakan
anaknya daripada anak orang yang tidak dikenali.
Kita tak boleh biarkan sahaja perkara itu berlalu begitu sahaja, kan?
Sebab tu kau kena tolong aku.
Kita kena paksa perempuan tu keluar.
Untuk melindungi syarikat dan Se Ri.
Okey?
Apa yang kau dah buat ni?
Apa yang awak buat sampai
CEO Min bertindak balas macam tu?
Saya berikan barang-barang Mi So kepadanya.
Dia ibu kandungnya.
Dia berhak tahu.
Awak dah hilang akal ke?
Adakah anda ingin berhadapan dengan seorang kanak-kanak
yang mati kerana anda?
Aku bukan cuba nak buat dia rasa seronok.
Saya
juga bukan cuba menyeksa Min Kyung Chae.
Aku buat macam tu
dengan harapan dia akan terima hakikat,
menebus masa lalunya,
dan memohon keampunan.
Kerana kesalahan masa lalu
harus diperbetulkan.
Mi So saya...
Dia adalah mangsa yang tidak bersalah
dalam kes serangan itu empat tahun lalu.
Tetapi kamu semua telah memutarbelitkan kebenaran
dengan wang, kuasa, dan kenalan kamu!
Saya di sini untuk membetulkan keadaan semula.
Dan untuk itu,
dia perlu menghadapi realiti terlebih dahulu.
Boleh tak kau keluar dari sini terus
?
Masa lalu tetap masa lalu.
Mengapa kau mengungkit semuanya sekarang?
Tidak!
Aku akan perbetulkan ini,
mulai sekarang.
Semua pembohongan kotor
yang kau telah burukkan nama Mi So-ku!
Memberinya makan kepada media untuk pemburuan ahli sihir!
Aku akan bersihkan namanya.
- Perlukah kita pergi sejauh ini?
- Bomoh itu sendiri yang mengatakannya.
Rumah kami di timur, yang mana teruk,
dan Pengerusi Min berada di barat,
jadi itu juga tidak dimaklumkan.
Dia berkata tempat di selatan, di tepi air,
adalah tempat yang sesuai.
Ini spa Korea.
Ia penuh dengan haba, bukan air.
Tidak, mereka mempunyai tab mandi dengan banyak air.
Ia juga mempunyai air.
Tunggu sekejap. Awak tahu,
lebih banyak saya fikirkan tentangnya, lebih banyak saya marah.
Bagaimana satu azimat boleh berharga satu ribu ringgit?
Mereka kata semakin mahal,
semakin kuat kesannya.
Macam mana kau boleh jadi begitu murah hati
dengan perkara macam ni?
Semua tenaga baik daripada wang itu
disimpan di dalam ini.
Wang adalah perkara terbaik di dunia.
Tiada apa yang menunjukkan kesetiaan seperti wang tunai.
- Wang, wang, wang!
- Wang, wang, wang, wang, wang!
- Ibu. Ayah.
- Awak di sini.
- Awak berjaya.
Kenapa kau paksa aku datang jauh-jauh ke sini?
Kau rasa ini akan mengubah apa-apa?
Hei! Ambil balik sekarang! Serius!
Awak tak patut cakap benda
yang boleh menyusahkan kita.
Ptooey, macam ni?
Ya, gadis yang baik. Sekarang, pastikan
anda sentiasa membawa ini bersama anda.
Jangan sesekali tanggalkannya.
Dan letakkan satu di dalam seluar dalam Ji Seop.
Itu harganya agak mahal, awak tahu.
Wang, wang, wang.
Wang adalah niat,
dan niat adalah wang.
Baiklah. Saya akan simpannya bersama saya.
Tetapi adakah ini bertujuan untuk
menghilangkan nasib malang?
Hei, itu dia lagi.
Kan saya dah cakap jangan cakap benda yang nak sial!
Dia betul. Keluarga Ji Seop
tak berfungsi sekarang, kan?
Satu demi satu bencana berlaku di sana.
Anda mesti melakukan ini untuk mengelakkan nasib malang.
Apa-apa pun, jom kita masuk ke dalam. Jom.
Jom masuk.
(Pintu Masuk Bilik Mandi Wanita)
Aduh, kau ni gila ke?
- Awak gila ke? Awak nak pergi mana?
- Awak gila!
Ini bilik mandi wanita!
- Aduhai!
- Dia betul-betul hilang akal!
Sejujurnya, dia memang kelakar.
Awak ikut saya.
Dan ke mana awak cuba heret saya sekarang?
Kami akan pergi ke setiap stesen TV
dan pejabat akhbar.
Kita patut melawat semua tempat
yang memutarbelitkan cerita...
tentang serangan Mi So saya dan
cerita sampah yang diterbitkan empat tahun lalu.
Kami akan membetulkan rekod!
Dan kenapa saya perlu pergi ke sana dengan awak?
Kerana dia anak perempuan awak.
Adakah awak akan berpura-pura ini tidak membimbangkan awak?
- Ibu macam apa yang akan buat macam tu?
- Siapa yang kau panggil anak perempuan aku?
Kan aku dah cakap, dia bukan anak aku!
Nama anak perempuan saya ialah Se Ri.
Kenapa kau asyik paksa
anak perempuan kau yang dah mati tu pada aku?
Adakah awak begitu terdesak
untuk menggadaikannya pada saya?
Kemudian sekali lagi,
Awak tak dapat lindungi anaknya,
jadi awak mesti rasa macam penjenayah.
Tapi jangan berani kau tambah
rasa bersalah tu pada aku.
Dengan menegaskan bahawa anak perempuan awak yang telah meninggal dunia adalah anak saya,
Awak cuba curi anak perempuan saya
yang masih hidup ke?
Awak ingat saya akan benarkan awak?
Kehilangan anak perempuan saya kepada orang seperti awak?
Aku takkan sesekali benarkan kau ambil dia.
Kerana Mi So anak perempuan awak.
Anak perempuan yang kau musnahkan!
Tidak! Dia bukan anak perempuan saya!
Jom ikut saya.
- Lepaskan!
- Mari!
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
- Lepaskan saya!
- Saya kata, ikut saya!
- Ke mana awak nak bawa saya?
- Jom ikut saya.
Cepatlah!
Mari sini!
Ke sini!
- Lepaskan saya!
- Jom!
Lihatlah dengan teliti apa yang berlaku
kepada anak perempuan anda di sini!
Anak perempuan apa?
Aku kata, lihatlah baik-baik
apa yang kau buat masa tu!
Mari sini!
Lihat apa yang Mi So rasakan
apabila dia melompat dari tempat ini.
Lepaskan saya!
- Lepaskan saya!
- Lucia!
Awak tak boleh paksa dia macam ni.
Ia takkan berjaya.
Jika dia tidak dapat menerima anak perempuannya sendiri,
bagaimana dia boleh membetulkan kesalahan masa lalu?
Dia langsung tidak berasa kasihan pada Mi So.
Mengakui kesalahan Mi So bermakna
dia akan mendedahkan masa lalunya yang memalukan.
Itu tidak akan mudah untuknya.
Hanya "Maafkan saya"...
Itu sahaja yang diperlukan.
Ia tidak akan berlaku hari ini.
Jom kita pulang buat masa ini.
Awak nampak pucat teruk.
Kalau Se Ri saya bangun...
dan mendapati wanita itu
adalah ibu kandungnya...
Dan bagaimana jika dia meninggalkan saya?
Tidak! Sama sekali tidak!
Sebaik sahaja Se Ri bangun,
wanita itu akan membocorkan semuanya.
Sebab tu dia selalu
lepak kat hospital...
dan berpaut di sisi Se Ri.
Aku perlu singkirkan perempuan tu.
Saya perlu melindungi anak perempuan saya.
Seorang ibu tidak boleh membiarkan anaknya
dibawa pergi.
Itu bukan menjadi seorang ibu.
Tunggu di sini sebentar.
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)